（本劇出現之人物、地名
團體及機構等純屬虛構）
（與動物相關之場景皆為設計表演
並遵守《動物福利守則》進行拍攝）
因為你老是這樣
阿姨都不想來打掃了
喝咖啡吧
首爾的那件事就用這個扯平
成交
大範
其實
我們像這樣在這裡
工作到老也不錯，對吧？
只有小春一個客人
-還有那位
-對
夏天，加起來也只有兩個客人
-還有小俊
-唉唷
夠了
回頭想想，去不了首爾
也並非如此令人難過
那裡空氣又不好
還會有工作壓力
沒錯，房價也很貴
就是說啊
房價真的太誇張了，對吧？
結果什麼時候會公布？
不知道，你幹嘛突然問那個？
那天你別找我
我會搞失蹤的
你從現在開始
該用心幫外地人牽線了
要趁那裡還有人住的時候
展現一下才對
我已經放到網路上了
你再等一下吧
什麼？你已經放上網路了？
那當然
你好
-天啊，郭巡警
-你好
-最近過得還好嗎？
-那當然
爸，這是媽要我拿給你的
-唉唷，是什麼？
-你坐…
-喝杯咖啡再走
-抱歉
-我還要趕去別的地方
-是嗎？
-下次吧
-武哲
我剛好有事情想拜託你
好，請說
你知道我家的房子吧？
知道…
你可以常去那附近巡邏嗎？
哥，發生什麼事了嗎？
昨天有人在我家房子惡意塗鴉
塗鴉？
什麼塗鴉？
寫什麼“我要殺了你”之類的
什麼？
那邊連監視器都沒有耶
很抱歉，今後我會多加留意的
對啊，你幫忙多注意一下
-好
-聽你這麼說
-我就放心了
-不會
唉唷，頭好痛
我要死了
這是什麼？
是乾明太魚湯耶
舒服多了
這些是誰給我的啊？
奶奶說謝謝妳幫忙扶爸爸回來
我會好好用那些鉛筆
原來是圖書館的那位同學
怎麼回事？
怎麼會這樣？
我昨天做了什麼？
（提款：40萬韓元
餘額：450萬韓元）
40萬韓元？
我什麼時候領了40萬韓元？
我放哪了？
（提款：50萬韓元
餘額：0韓元）
0韓元？
阿姨，我昨天來過這裡吧？
妳酒醒了嗎？
妳的臉怎麼了？
我在這裡領過錢吧？
妳忘了自己跟提款機打了一架嗎？
我的錢，你把我的錢吃了吧？
把我的錢還來！
還來！我的錢！
-天啊
-把我的錢還來！
小姐，妳幹嘛這樣？
幹嘛打機器？妳手不痛嗎？
阿姨，它吃了我的錢，不吐出來
我的錢明明比這些還要多很多
我從妳剛才來買酒的時候
就提心吊膽的
這台每天限領40萬韓元
超過就領不出錢了
為什麼？明明是我的錢耶
那個…
等妳明天酒醒之後再來
不行，我現在就要領錢
-現在，馬上
-唉唷，小姐！
等妳酒醒了
明天再去大馬路上的銀行領
對耶，去銀行領就好了
謝謝
天啊，妳的錢掉了，喂！
妳這是要惹事吧？我的天啊
小姐，妳這樣會出大事啦
這麼晚了，妳幹嘛這樣？
-不好意思
-唉唷，真是的
這麼晚了，不能出來發酒瘋啦
-這些錢該怎麼辦啊？
-對不起
真是的，把錢都放在這裡
唉唷，妳拿好
-妳走吧
-什麼？
為什麼要把這個給我？
阿姨，這些給妳當零用錢
要是妳想給我零用錢
明天酒醒了再給我，拿好
為什麼？我有很多錢
妳把鞋子穿好，快回家！
-快走，快回家
-不要，我不要
快走！
-拜拜
-天啊
-再見
-唉唷
昨天是妳被酒吞噬了
我昨天在這裡
把錢放到袋子裡
我怕那些錢被人看見
所以幫妳放到黑色塑膠袋裡了
那我再次經過這裡的時候
手裡還拿著黑色塑膠袋嗎？
在我關店之前，妳沒有再來過
所以我不清楚
妳把錢弄丟了？
快去銀行看看吧，搞不好妳丟在那邊
謝謝
昌秀…
你來一下
老闆，你來啦
你們應該對我有很多不滿吧？
-什麼？
-確實會這樣
我想把房子賣掉又反悔的事
一定讓你們滿腔怒火
-沒有這回事
-所以你才會那麼做嗎？
-什麼？
-你說什麼？
你在說什麼？
我問你們是不是因此
昨晚才在我房子那邊搞那一齣？
-什麼？
-胡說什麼啊？
你又想誣賴誰？
麻煩你離開，我們要做生意
你們被我抓到了
這個…
你們昨晚用這個做了什麼好事
還不從實招來？
真是的
我們用噴漆
（禁止停車）
寫了那個
-沒錯
-怎麼了？
連寫一個板子都要經過你同意嗎？
你幹嘛連這種事都要找碴？
什麼？給妳臉不要臉
好啊，妳今天要跟我槓到底了是吧？
-好啊，來啊
-老闆…
我們今天就一起上《9點新聞》吧
-好啊，來啊
-妳進去
-我真的是…
-進去啦
-來啊
-抱歉，我…
黑色塑膠袋？
誰出門會把錢放在那裡面？
怎麼了？
-不在這裡嗎？
-要是在這裡
應該已經被人拿走了吧？
畢竟錢放在那裡面
那我可以看一下
提款機的監視器影像嗎？
我們要照流程來辦
麻煩妳填好這張表，明天再過來
-那我馬上把印章…
-今天不行嗎？
-我真的很急
-對
今天沒辦法
請妳填好表格
-明天再幫妳調閱監視器影像
-聖萬
-她不是上次你在找的人嗎？
-不好意思，拜託妳幫幫忙
我可以自己馬上看完
不用在意那種女生
哥，我們剛才講到哪了？
聖萬
銀行貸款這種事不是認識就可以亂借
-下一位
-怎麼回事？等一下
-哥，等等，兩千萬韓元就好
-你等等
-下一位
-拜託，一次就好
-求求妳，真的一次就好
-發生什麼事了？
妳好，上次我們見過
你好
妳連大概的時間都不知道嗎？
是幾點呢？
妳連時間都不知道
還叫人家給妳看什麼？
沒關係，找一下就好了，來…
這裡，這個人
這個人是妳吧？
-天啊
-好像是
但妳為什麼要用爬的？
妳的狀況…妳怎麼了？
哥，是因為她喝醉酒啦
天啊
為什麼妳喝得醉醺醺的
還要來領錢啊？真是的
什麼？
天啊，妳看
黑色塑膠袋，妳說的就是這個嗎？
應該就是這個
看妳提的樣子，我還以為是手提包
妳好像領不出來耶
有領到嗎？
妳好像一直按錯密碼才會這樣
不好意思
-唉唷，世風日下
-唉唷，嚇死人了
妳沒領到錢
妳跌倒了嗎？怎麼消失了？
是跌倒沒錯，嚇死我了
我看不下去了，快轉吧
天啊，真是的
-到底有沒有領到…
-好像領到了
等一下…
-出現了
-妳領到了耶
有誰會在大半夜領那麼多錢啦？
天啊，真是的
妳好歹也放進錢包
怎麼放在黑色塑膠袋裡呢？
不過妳沒有把錢忘在這裡
門要用拉的啊，不能整個人爬上去
我受不了了，快轉
好了，妳就這樣離開了
謝謝你讓我看監視器影像
應該是在路上弄丟了，妳去找找看吧
-可以了嗎？
-好
等一下
-什麼？
-這是什麼？
-什麼東西飛過去了？等等
-你按播放
-什麼？
-有東西飛過去了耶
-是我嗎？
-還能是誰？
-妳又跌倒了
有人跑過來了
這個長頭髮的人是大範耶
管理員怎麼會在這？
這傢伙
居然先撿錢，不管妳
天啊
看看她考完試之後鬆懈的樣子
我才沒睡著
-夏天，妳來啦
-妳好
管理員，請問可以跟你聊一下嗎？
好的
什麼？你們要去哪？
妳繼續睡
-你要去哪？
-睡妳的覺
為什麼要丟下我一個人？
那個…我們
昨天見過面吧？
對
我們先喝點涼的再聊吧
謝謝
這位小姐不記得昨天見過你了
是嗎？
請問
你記得我當時
手上拿的黑色塑膠袋嗎？
記得
我們剛看完銀行的監視器影像
發現你拿走了那個袋子
我當時
撿回來還妳了
有什麼問題嗎？
你可以再說得詳細一點嗎？
她把那個塑膠袋搞丟了，急得到處找
什麼？
麻煩你了
昨晚
妳在銀行門前跌倒了
-她在幹嘛？
-我手好痛
我的錢
妳沒事吧？
管理員
你怎麼會來這？
我幫妳裝好
馬上還給妳
我喝醉了
好
-我有點喝醉了
-好
妳沒事吧？
唉唷…
這場景我好像在哪裡見過
什麼？
在哪裡呢？
對了，圖書館
是圖書館！
管理員，怎麼每次我喝醉
你都會出現啊？
-我什麼時候…
-預備
-什麼？
唱！為什麼出現在我眼前？
只要喝醉就出現在我面前
-一起唱
-我們走吧…
為什麼出現在我眼前？
只要喝醉就出現在我面前
這樣，那樣
總是想起你的臉
妳要回家了吧？
-回家？
-對
撞球場？
對
那裡不是我家
唉唷，好痛
回家的路上，沒發生什麼事吧？
我早上醒來
-發現臉上…
-這個啊
難道你們昨晚打架了嗎？
管理員
你來這裡做什麼？
因為妳沒把這個帶走
我有件事很想問你
什麼？
-我現在可以問你嗎？
-可以
我們那天不是在圖書館裡一起睡嗎？
什麼？
你不記得了嗎？
不是那樣
我們不是睡過了嗎？在圖書館裡一起
我們不是一起睡
-是各自在不同的房間睡
-算了
那不重要
那天早上你有沒有聽見？
聽見什麼？
嘩啦啦
我聽不懂妳在說什麼
裝作沒聽見一樣
好痛喔
你為什麼要這樣對我？
你幹嘛從剛才開始就一直推我？
因為妳差點跌倒
你從剛才開始就一直推我啊
又不是抓我的手，是用袋子這樣
我很髒嗎？
難道我被鬼附身了嗎？
你看，你又躲開了
天啊
我只想過我的生活
我只想靜靜喘口氣，過我的生活
拜託你別再管我了
我好難過
就是說啊，我也不知道
自己到底在這裡幹嘛
好了，拜託你
我這樣拜託你
好痛
我的鼻子好像不見了
不，妳的鼻子還在
我的鼻子
只是有傷口
不過你剛才躲開我了吧？
-抱歉
-原來是真的
原來大家真的都很討厭我
那個…
沒關係
今天是最後一天了
等等，妳抓好
你幾歲？
我28歲
真的嗎？
我們同歲耶，我們一樣大
跟我來，我請你
跟我來
快過來
快到了，到了
到了，就是這裡
你想吃什麼隨便挑，我通通請客
現在好像不行
為什麼？
店門已經關了
（安谷超市）
那我家還有剩下的酒
-走吧
-我要先走了
為什麼？
不行
我不能收，不行！
喂！
你要把這個帶走啊
你把那個塑膠袋丟給我就走了？
沒錯
這樣看來
是妳在回家的路上弄丟了
我很抱歉
我應該直接送妳回家的
沒關係
總而言之，謝謝你
妳看
我跟妳說過住在那裡會倒楣吧？
夏天，慢走
妳的傷口一定很痛
怎麼了？
-妳很好奇嗎？
-對
-不告訴妳
-可惡
要不是有我，她根本沒機會
看銀行的監視器影像
是我不停拜託英三哥，他才答應的
不過你那天開車應該很累了
居然還能出門？
我只是出門散步
大範還年輕
不過她怎麼一喝酒就會變那樣啊？
唉唷，就是說啊
喝酒誤事啊
她弄丟了全部的財產
今天怎麼可能不借酒澆愁？
依我看，她就算死了也找不回錢
她弄丟了全部的財產？有多少？
-五千萬韓元？
-怎麼可能？
沒到五千萬韓元啦，是五百萬韓元
五百萬韓元
五百萬韓元？怎麼辦？
應該去報警吧？
報警難道就找得到嗎？
現在就算我不動什麼手腳
她也沒辦法繼續住下去了
知英姐，我出去一趟
你要去哪？
-我可能會晚一點才回來
-你要去哪？
他真奇怪
哪裡奇怪？
你幹嘛老是來這裡搗亂？快走啦
我？
妳不懂“知己知彼，百戰百勝”嗎？
意思是只要了解自己與對方
就能贏一百次
好，雖然我不知道是什麼
但希望你能贏
加油吧
喂，趙知英，妳幾點下班？
-後天
-拜託
跑去哪了？
這裡呢？
我居然喝了酒還去領錢，可惡
喂，你沒看到我放在哪嗎？
快想起來啊
可惡
拜託
拜託…
拜託，求求你
可惡
（奶奶說謝謝妳幫忙扶爸爸回來）
（我會好好用那些鉛筆）
有人在嗎？
哪位？
唉唷，小姐
唉唷，天啊，妳怎麼會來？
請進
-妳好
-糟糕，家裡亂得不像樣
請坐
-謝謝
-天啊，終於跟妳見面了
我一直對妳很好奇
-有什麼事嗎？
-那個
請問妳孫女在嗎？
妳沒見到她嗎？
她早上說要去妳那邊
對
原來妳們沒碰面啊
對了
妳喝乾明太魚湯了嗎？
她一大早就打電話來
不停問我怎麼煮乾明太魚湯
我喝了
很好喝
不知道她煮得好不好
妳們從什麼時候開始
關係變得那麼好？
-那我先走了
-好
我剛採了一些番茄
-妳等我一下，唉唷
-不用了，沒關係
一下下就好
真的沒關係，我先走了
等等
把這個收下
我們小春
拜託妳多多照顧
（KM銀行）
從這裡開始，把所有我可能
會去的地方全都找一遍吧
無論如何，我一定要把錢找回來
可以看一下妳的袋子嗎？看一下就好
天啊
-妳在做什麼？
-我有東西弄丟了
社區公告
住在河邊撞球場的小姐
遺失了錢
因為她昨天喝得醉醺醺的
才會發生這種事
若有人見到黑色塑膠袋裡
裝有萬元面額鈔票，共450萬韓元
請立刻告知里民中心
再重複一次
若有人見到裝滿
萬元面額鈔票的黑色塑膠袋
請立刻告知里民中心
夏天
那個…
這給妳
你在哪找到的？
昨天
是我不小心拿回家了
什麼？
是我以為自己已經拿給妳了
但你剛才說已經拿給我
是我自己帶走了
抱歉
你知道
我找得有多辛苦嗎？
可惡
你未免太過分了吧？
就因為覺得事不關己
對不起
我剛才明明問過你了
我都問過你了
總之
謝謝你幫我找回來
奶奶說妳來找過我
有什麼事嗎？
現在已經解決了
所以我可以走了吧？
對了
謝謝妳的乾明太魚湯
不會
不過妳小心一點
妳再喝那麼多酒真的會出事
那個…
妳要吃碗泡麵再走嗎？
什麼？
不好意思
妳可以稍等一下嗎？
我得去買個泡麵
那我們一起去吧
我獨自待在別人家也有點奇怪
好
那是誰？
你等等
喂，許載勳，你在搞什麼鬼？
什麼？妳怎麼知道是我？
喂，你幹嘛戴口罩？這樣更明顯了
你們認識嗎？
沒有，不認識也沒差，我們走吧
等等，什麼叫不認識也沒差？
妳好
我是小春的同班同學，許載勳
但你剛才怎麼會在那裡？
那是因為
她都不來上學，我有點擔心
也有點想她，才會這樣
天啊，你在胡說什麼？
-我們走吧
-等等
妳們要去哪？
去買泡麵
真的嗎？太好了
我超會煮泡麵
-妳們吃一次看看
-你別跟來
喂，一起去嘛，我真的很會煮泡麵
-你走開啦
-妳們真的要吃吃看
一起去嘛
你這是怎麼了？
你去找夏天的錢嗎？
對
-你找到了嗎？
-找到了
真的嗎？
真厲害，我還以為找不回來了
所以你拿給她了？
對
不過你不覺得自己
太關心別人的事了嗎？
-你這樣真的很陌生耶
-知英姐
我肚子餓
夏天姐，這裡好酷
好像紐約的工作室一樣
什麼紐約？超破爛的
不過你剛才受傷的地方沒事嗎？
我皮糙肉厚，沒事的
在那邊煮泡麵就行了嗎？
-我來煮吧
-沒關係，我來煮
不用妳們動手，在那邊等就好
我煮的泡麵一定會讓妳們驚艷
喂，你是用嘴巴煮嗎？
-當然是用手煮
-真是的
他幹嘛跟來啊？
我可以叫妳小春嗎？
可以啊
我有話要跟妳說
什麼話？
小春
對不起
-真的對不起
-什麼？
這麼突然？為什麼？
去妳家
和誤會妳的事
我真心向妳道歉
妳為什麼要道歉？
態度不好的人是我
妳還因為我而花了大錢買狗狗
沒關係
我以後會慢慢還妳的
還我什麼？妳想要慢慢向我報仇嗎？
我不是那個意思
-夏天姐！
-喂！
又漏水了嗎？
我什麼都沒做
糟糕
是因為我只用膠帶
把漏水的地方貼起來才會這樣
-金春，妳在幹嘛？
-喂，你讓開
夏天姐，這個好像要丟掉才行
水管全都裂開了
是嗎？
我去跟聖民叔叔拿新的
-妳稍等一下
-不用了…
我跟他說好會自己想辦法修理
什麼？太不像話了
妳等一下，我去拿回來
-我也一起去
-喂
拜託你別再礙手礙腳了
去把地板清乾淨
好好看著狗狗
喂
-那就拜託你了
-夏天姐
你叫什麼名字？
叔叔
是誰啊？
唉唷，妳來啦
叔叔，你一定要這樣嗎？
好
-不好意思
-就是說啊
現在撞球場的水管破了
根本沒辦法用水嘛
洗手槽都鏽到爛掉了
房東當然要來修理啊，不是嗎？
-妳是指那個啊？
-不然呢？
小春，沒關係
我可以自己修理
-請給我一個洗手槽的水管
-不
是我該去修理才對
當然是我該去修理才對
妳們先回家等
我準備好零件就過去
-叔叔
-什麼？
快點來，我們要煮泡麵吃
知道了，我會盡快過去
妳也快跟小春一起回去吧
走吧
小春
小春，出來一下
-幹嘛？
-妳別廢話，下來一下
你又是誰？你也下來
好
幹嘛叫我們下來？很麻煩耶
看誰來了？
是在圖書館裡見過的小朋友
沒錯，他是我兒子
喂，你看到大人要問好啊
妳好
嗨
他很想見撞球場姐姐
我嗎？
喂，你幹嘛突然這樣？
總之我帶了一些東西來
我們一起搬上去吧？
你好，我是小春的同班同學
好，很高興見到你
你跟我一起搬重物吧
小春跟夏天慢慢搬小的東西
還有，小俊，你知道該做什麼吧？
開燈
這些真的要給我嗎？
不是什麼貴重的東西，妳拿這個
-很輕
-可是…
-不過叔叔，這些都是免費的吧？
-嗯？
難道我還會收錢嗎？妳搬這個上去
這些全都要給我嗎？
-沒什麼啦，妳們先上去
-上去吧
-走吧
-叔叔本來就很大方
-沒關係…
-不是這個，你過來
-嗯？
-搬重的
你當然要搬重的，先抓住床墊
勤皓，你在那裡幹嘛？
快來吃飯
勤皓
你絕對不能出去外面，知道嗎？
把這個放到床旁邊吧？
好了，現在會亮了
謝謝
唉唷，妳滿厲害的嘛
因為我家只有我會弄這個啊
對了，小春，那個…
上次我給妳零用錢，要妳做的事
絕對要對夏天保密喔
你今天怎麼突然這樣？
你被夏天姐抓到什麼把柄了嗎？
什麼把柄？
難道
妳聽說了什麼嗎？
你一定是被抓到把柄了
妳說什麼？
夏天姐，現在有水了
是妳修好的嗎？
-妳居然還會修這個？
-什麼啊？金春
妳還有什麼是不會做的？
剛才看妳撕掉膠帶的樣子
我就看出來了
跟維修員一樣
他怎麼一直滔滔不絕？
樓下的門鎖不起來，我去看看
好了
-這給你
-不用了
-你今天幫了我太多忙
-等一下…
可以了
好了，這個很牢固
這給你
不用了
我也裝了掛鎖在上面
-妳真的要好好鎖門
-好
妳也見到這裡有被人惡意塗鴉過
-請收下這個
-不用了…
妳就當作租到傢俱全包的房子就好
-但你給我太多東西了
-真的不用
反正都是二手傢俱
妳好好用完再還我就行
對了
喂，小俊
他拿下來了
對不起
對不起什麼？
這是他打破自己的存錢筒
買來說要給妳的
你今天怎麼會這麼照顧我？
夏天
我要對妳說一件
讓我有點丟臉又過意不去的事
那個…
再見
那傢伙每天早上喜歡去超市買麵包吃
他今天去買完麵包出來的時候
撿到妳的錢了
是他撿到的？
就是啊
不過幸好是我兒子撿到了
他在哪裡撿到的？
那個…
-就在這裡
-這裡嗎？
我的天啊
他在路上撿到一個袋子
裡面裝滿了錢
他就以為是上天給他的禮物
-那傢伙看太多漫畫了
-感謝上天
（歡迎光臨，善雅撞球場）
可是
錢在管理員那裡耶
那是因為
他在路上聽到我爸的廣播
才驚覺事情的嚴重性
他嚇壞了，馬上跑到大範那裡
所以我去了網咖
不過發生那種事，他應該來找我才對
怎麼會跑去找大範？真是的
我想問妳
大範把錢還妳的時候
有提到小俊的事情嗎？
他沒說
所以我想拜託妳
希望小俊這件事
不要讓其他人知道
當然了，我不會說的
真的很謝謝妳
也很對不起
那我告辭了
那個…
這不是小俊的錯
是我自己把錢弄丟的
而且這件事
我覺得太丟臉
不會跟別人說的，請放心
-謝謝妳
-不會
對了，如果有什麼東西故障
或是妳有什麼需要的
一定要馬上打電話給我
謝謝
（善雅撞球場）
夏天姐
家裡變得很棒吧？
終於有家的感覺了
就是說啊
今天聖民叔叔立了大功
是披薩嗎？
-對
-我剛好想吃，太好了
肚子好餓，可以現在吃吧？
-那當然
-太好啦
喂，你又沒煮泡麵
為什麼還賴在這？
-快走
-在食物面前別這麼卑鄙
對了，牠叫什麼名字？
牠還沒有名字
是嗎？那我們幫牠取名字吧
其實我有想到一個
是什麼？
牠的毛很白
所以叫冬天怎麼樣？
我們就是春、夏天、冬天
很棒耶
-真的嗎？
-對啊
很棒？明明就很奇怪
不要叫那個
叫德米安怎麼樣？
“德米安”？爛透了
你還是吃你的披薩吧
德米安在哪？
-要不要吃披薩？
-喂…
-披薩不行
-不能給牠吃披薩
-德米安不能吃…
-你也喜歡這個名字吧？
妳剛才叫牠德米安了吧？
-我？哪有？
-妳明明說了
-我叫牠冬天
-那就叫做德米安囉
-是冬天吧？
-明明是德米安
我比較喜歡冬天
你看，夏天姐喜歡冬天
（停車場）
-小俊
-什麼？
-爸爸太傷心了
-為什麼？
你怎麼能先告訴大範
後來才告訴爸爸？
我太傷心了
爸爸，那個呢？
你拿進來
是什麼啊？
爸爸！
-幹嘛？
-那個
你看
（謝謝你，夏天上）
唉唷，那女人真是的
這筆錢沒關係
這是撞球場姐姐為了感謝我們才給的
-真的嗎？
-嗯，你收著吧
-小俊
-什麼？
今天發生的事絕對要對爺爺保密
好
爸爸，我肚子餓了
我們可以也吃披薩嗎？
你這小子
想吃什麼披薩？
-韓式烤牛肉
-說定了
-你去點餐，知道電話號碼吧？
-知道
我以為這個村子…
不，這世界上的所有人都討厭我
（《糾纏熵的幾何學解析》
安大範著）
雖然我什麼也想不起來
但我記得一件事
那就是
厭惡
我曾想離開這裡
於是希望我的錢全都不見
在這個世上我是受害者
而他們都是加害者
不過，今天的事顛覆了我的想法
哪來的番茄？
這是
妳奶奶給我的
真的嗎？
她什麼時候給妳的？
夏天姐
妳知道這裡本來是大範哥
小時候住的地方嗎？
我不知道
確切地說，是大範哥他們家
以前在這裡經營撞球場
那善雅是誰？
善雅是大範哥的姐姐
那是他親姐姐的名字
他姐姐完全是一個天才
（善雅）
看來妳聽說小俊的事了
是我沒跟妳說清楚
聽說最近的人不是餓死
而是孤獨而死
所以你也找個對象吧
你們是夫妻嗎？
不，不是
他不該埋沒在這個鄉下的圖書館裡
妳很擔心他呢
我跟大範一起度過了很久的時光
反正她是一定會去首爾就對了
跟我一起走吧
字幕翻譯：謝筑羽